---
title: "درباره من"
draft: false
original_slug: "about"
---

من، [محمد مهدی شفیعی](https://mmehdi.ir) هستم؛ متولد سال 1379. ساکن یکی از دهات‌های **استان فارس**.

در حال حاضر، به صورت آکادمیک، دانشجوی رشته **آموزش زبان انگلیسی** هستم. ( ورودی مهر 99) و در آینده...؟ نمی‌دونم!  
مهم‌تر از اون، دانشجوی **دوره دیجیتال مارکتینگ** عادل طالبی هستم.

**طراحی سایت** با **وردپرس** بلدم و به صورت پروژه‌ای از این راه **کسب درآمد** می‌کنم. فکر می‌کنم به **بازاریابی** و **مدیریت** علاقه دارم، درموردشون مطالعه می‌کنم و دوره می‌بینم به این امید که در آینده نزدیک توی یک موقعیت شغلی مرتبط، مشغول به کار بشم. (درمورد کارهایی که می‌تونم بکنم توی **[این برگه](/pages/services)** بیشتر نوشتم،‌ اگر فکر می‌کنید مهارت‌هایی که دارم به‌دردتون می‌خوره باهام [تماس بگیرید](/pages/l).)

**خواندن** رو خیلی دوست دارم؛ چه خواندن **کتاب** و ****مجله**** و چه خواندن مطالب یک **وبلاگ** خوب.( برای فهمیدن علاقه‌ام به وبلاگ‌ها به [لیست وبلاگ‌های فارسی](/offers/books/persian-blogs) که تهیه کرده‌ام، نگاهی بیندازید.) هنر را هم دوست دارم؛ بیشتر از همه هنرها، ادبیات، موسیقی و سینما رو دوست دارم. از شنیدن پادکست هم لذت می‌برم!

خودم رو فردی کنجکاو می‌دونم که دوست داره چیز‌های جدید رو مستقلاً **یادبگیره**؛ **تجربه‌های جدیدی** کسب کنه. **کار تیمی** رو هم خیلی خیلی دوست دارم :)

این روزها درباره **زیست‌شناسی تکاملی** کنجکاوی می‌کنم؛ البته که همیشه درباره فلسفه (به خصوص رواقیون)، جامعه، روانشناسی و سیاست هم کنجکاوم.

اسفند 1401 تصادف بزرگی داشتم که زندگیم رو با اون به دو قسمت تقسیم می‌کنم. قبل و بعدش. [اینجا](/notes/motorcycle-crash) درباره‌ش نوشتم.

برای پیدا کردن راه‌های ارتباطی سری به این صفحه بزنید:

[راه‌های ارتباط با من](/pages/l)

تاریخ ویرایش‌های این برگه: (از قدیمی‌ترین)  
5/اردیبهشت/99  
11/اردیبهشت/99  
13/اسفند/99  
16/خرداد/01  
5/ آبان/ 02

28/ آذر / 04
